tail :
 	-f 该参数用于监视File文件增长。
        -c Number 从 Number 字节位置读取指定文件
        -n Number 从 Number 行位置读取指定文件。
        -m Number 从 Number 多字节字符位置读取指定文件，比方你的文件假设包括中文字，假设指         定-c参数，可能导致截断，但使用-m则会避免该问题。
        -b Number 从 Number 表示的512字节块位置读取指定文件。
        -k Number 从 Number 表示的1KB块位置读取指定文件。
演示示例：
1、tail -f filename
            说明：监视filename文件的尾部内容（默认10行，相当于增加参数 -n 10），刷新显示在屏幕   上。退出，按下CTRL+C。
       2、tail -n 20 filename
           说明：显示filename最后20行。
        3、tail -r -n 10 filename
            说明：逆序显示filename最后10行。
补充：
跟tail功能相似的命令还有：
cat 从第一行_始显示档案内容。
tac 从最后一行_始显示档案内容。
more 分页显示档案内容。
less 与 more 相似，但支持向前翻页
head 仅仅显示前面几行
tail 仅仅显示后面几行
n 带行号显示档案内容
od 以二进制方式显示档案内容